[音乐]
早上好，欢迎与妮娜·沃瑟斯特和查理共进早餐
今天的头条新闻压力越来越大，以关闭更多的学校
教学工会要求关闭所有小学和中学的为期两周的课程
在英格兰医院的一个新的警告
医生告诉早餐，英国全国的nhs工作人员应做好准备，以备不时之需
ibrox灾难发生50周年以来，共录取了66名足球迷
被杀死的游骑兵和凯尔特人会聚在一起
独自向澳大利亚毁灭性的受害者致敬
野火，我们听到人们在景观中的生活如何
恢复曼彻斯特早上好，团结起来
与冠军利物浦在顶部的差距和去水平
昨晚击败阿斯顿维拉后的英超联赛
上下爆炸30秒，他
在2020年的锁定期间让数以百万计的我们起来了，但是
乔·威克（Joe wick）在2021年的计划是什么，我们将在九点之前与他交谈
早上好，我们寒冷的天气将会持续一段时间
但今天早晨起霜，今天早晨有冰冷的危险
今天是晴天，有阵雨，但是这些阵雨将再次在
下雪的时候，尤其是在苏格兰北部，我会有更多
稍后[音乐]
1月2日星期六，早上好，该国的头条新闻
最大的教学联盟呼吁英国所有学校关闭两所
政府下令所有命令数周后
新学期开始时，伦敦的小学学生仍会继续开枪
首都的一些行政区将在星期一政府归还
说由于冠状病毒上升，全市封锁是不得已的方法
感染，这是我们的教育通讯员丹
约翰逊让孩子上学一直
关闭和更多的家庭学习是当务之急
不得已时，政府被迫这样做
于周三宣布，伦敦大部分地区的小学
下周东南部的其他地区可能没有学生回来
由于案件数量增加，伦敦自治市不包括在内
质疑拼凑方法质疑标准
并指出一些跨界孩子上学
昨晚教育部长宣布了一项改变
这意味着伦敦的所有小学现在都将关闭
所有孩子的绝对正确的地方是
学校，但我们需要真正专注于确保学校安全
并确保我们现在有一个明确的策略来支持
我们最担心的最弱势的孩子
在这种大流行中，获得差距对他们而言正在急剧扩大
继续流行，这不是第一个决定
教育部门不得不扭转
但部长们说他们正在应对快速发展的局势
以及不断变化的当地条件，他们强调，始终将重点放在
使学校尽可能保持开放，但现在有超过一百万所小学
小学生至少要面对两周的在家学习
对很多父母和一些老师来说，这也意味着无奈
我们继续让这些掉头是不可接受的
父母不知道自己在哪里的最后决定
老师和学校工作人员不知道他们在哪里，
我不得不说的另一件事是，我们不会在威尔士看到这种情况发生，或者
北爱尔兰或苏格兰，我们看不到这些
掉头这些，你知道政策的剧烈逆转
这为父母和父母提供了一个更加平静的环境。
教育专业人员本周早些时候宣布的变化
在英国意味着参加考试的中学生会回去
在1月11日之前，所有其他人将至少在18日之前进行远程学习
大多数小学仍在星期一正常开放
除了伦敦和南部病毒热点中的病毒
东边，他们将对所有关键工人的孩子保持封闭，但所有孩子除外
和北爱尔兰的弱势家庭，返回时间将受到延误
计划为一周的学生安排一周或更长时间的在线学习
威尔士，直到1月11日为止，在苏格兰，教室将无法容纳
直到至少每月中旬，官员们才能排除更多的学校
被破坏或这些关闭超出了
两周前，有些人已经在呼吁包括其他学校
政府表示将尽一切努力将儿童留在教室
丹·约翰逊（Ban johnson）英国广播公司的新闻
比去年第一波大流行的高峰时期更糟糕的情况
这是根据皇家医学院的院长说的
安德鲁·戈达德（Andrew Goddard）教授说，由于
由于该病毒的新变种，我们的健康记者吉姆·里德（Jim Reed）拥有更多
该国部分地区对医院的压力
没有迹象表明放松的迹象表明员工很累
一些病房已达到极限
所有没有像南方那样承受巨大压力的医院
东，伦敦和南威尔士应该期待它的到来
他们这种新变种的方式肯定更具感染力，并且
遍布全国
我们很有可能会看到越来越多的案件
人们在英国的任何地方工作，我们都需要为此做好准备
昨天全英国又记录了53285病毒病例，有616人丧生
他们在伦敦夜莺医院的病毒生命
现在已经准备好采取行动了，以为它将很快开始采取行动
未覆盖的患者或从疾病中康复的患者
接种疫苗被视为摆脱危机的出路
已交付了一百万剂的pfizer biontech刺戳
但要求GPS推迟第二次增强射击
在三个月而不是三个星期后给予
更快地推出它高级医生说，一剂仍然有效
但对于该助推器来说有些延迟
达伦（Darren）一名药房技术人员患有严重的呼吸道疾病，
在节礼日接种他的第一剂疫苗将是毁灭性的
再说三个月，当你如此亲密时
你以为哦，你知道生命，如果那又推迟了三个
数月的巨大影响
政府说至少有数千万剂
春季将提供两种疫苗
将这些东西带给最需要的人将是至关重要的
随着NHS对抗这种流行病的冬季浪潮
吉姆·里德（Jim Reid）英国广播公司（BBC）今天是50周年
造成约66人被炸死的ibrox灾难
在格拉斯哥留下护林员和凯尔特人之间的足球比赛
这是苏格兰和平时期最糟糕的悲剧之一，安德鲁（Andrew）采摘报告
1971年只有两天大，当时护林员在艾伯克斯遇见了凯尔特人
这场比赛很沉闷，许多球迷都开始在迟到进球之前就离开
在最后五分钟内
那天，因在楼梯上形成的致命十字架而声名狼藉
受害人在体育场护林员的尽头是五个少年
来自永远不会回家的马克·英夫和夫夫，我们在一起
只是在开玩笑，开玩笑而已
并不是敌意，因为他们是护林员，我们是凯尔特人
支持者没有像我们这样的人
是好朋友凯尔特人球迷彼得·李和谢恩·芬顿
在那天早些时候离开的人中，直到我们回到
kincardine那里的支持者灌木曾经停在
回来的时候，大男孩正去一家酒吧喝一品脱啤酒或什么时候喝啤酒
他们从酒吧出来回到公共汽车，他们告诉我们我会
在电视上看到发生了一起事件
眼前有人死亡，护林员进入了地面。
我们中的第一个知道所有发生的事情
在现代人群科学中，这些男孩是50岁的66人死亡和145人受伤的人群之一
让我们更好地了解出了什么问题
在挤满了密度的人群中
目击者在ibrox和
在斜坡上，你会得到重力
增加到秋天，每个人跌倒在别人身上
在灾难过后，您将获得级联动态
护林员重建了体育场，使其成为欧洲最安全的体育场之一
1月2日，苏格兰全国各地人民将迎来建国50周年。
ibrox灾难安德鲁·皮肯英国广播公司新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息